LA GLORIA
Cadáver no identificado.
Sunghan-dong 71-1, Jongno-gu.
Repito. Cadáver no identificado. Urgente.
Unidad Uno en camino.
El número no está disponible.
Revise el número marcado.
¿Dónde está?
¿Dónde está tu pasaje a Hawái?
Aquí. Yo mismo lo puse aquí...
Espera.
El número no está disponible...
¡La puta madre!
CHOI HYE-JEONG
¿Qué?
Me llamó la tía de Son Myeong-o.
Parece que está muerto.
Anoche encontraron su cadáver.
Tienes un gran círculo social.
¿Eras amiga de su tía?
Bueno, también soy amiga tuya.
Y oye.
Y tenías razón.
La amistad sola no nos une.
No tienes ni idea de lo que tengo
guardado para ti, Yeon-jin.
¡Estás jodida!
Gracias por avisarme.
Parece que acabo de perder a dos amigos.
LA GLORIA
¿De verdad quieres vender el motel?
El negocio va bien.
Véndelo.
Aunque lo vendas barato. Hazlo ahora.
Mañana busca a un agente inmobiliario
y llámame.
¿Dónde estabas?
¿Ya has comido?
Anoche hubo trabajo, ¿no?
Nosotros comimos fideos.
¿Y no saben comer otra cosa?
Mejor coman jjigae. Sí.
Toma.
Qué buen jefe.
- ¿Sigues trabajando para Yeon-jin?
- Sí, me gano un dinero extra.
Muy bien. Sigue así.
Que no entren menores.
Sí. Ve con cuidado.
Claro.
¿Cuánto suele beber?
¿Eh? Si yo no bebo.
No tomé una gota de alcohol
en toda mi vida.
Pregúntele a mi hija.
Mi hija es maestra. ¡Es maestra!
Hace seis años
le diagnosticaron alcoholismo.
¿No volvió a beber alcohol?
Vaya, sí, eso...
Bueno, solo un vaso.
Y no estaba lleno.
Tampoco lo bebí de un trago.
Cuando empieza, ¿cuánto llega a beber?
¿Cuántas botellas?
¡Dije que no bebo!
¡Maldito charlatán!
Ya entiendo por qué me trajiste aquí.
¡Zorra malvada!
Están los dos en mi contra, ¿no?
- ¿Por qué provocó el incendio?
- ¿Qué incendio?
¡El suelo se quemó solo un poquito!
Quería hacer que entrara en razón.
Hoy por hoy,
hay extintores en todas las casas.
Apagamos el fuego rápido.
¡El mundo es tan bonito!
Ya terminamos. Puede irse.
¿Me puedo ir?
¿En serio?
CONSENTIMIENTO DE INTERNACIÓN
PACIENTE: JEONG MI-HEE
Los documentos están confirmados.
Por aquí.
¡Suéltenme!
¡Malditos! ¡Suéltenme!
¡Dong-eun! ¡Me están llevando!
Diles algo. ¡Habla!
Soy la única que puede hacerte esto, mamá.
Porque yo soy...
sangre de tu sangre.
No voy a poder visitarte mucho.
¡Perra!
¿Cómo pudiste? ¡Soy tu madre!
¡Maldita víbora!
¡No! ¡Suéltenme, desgraciados!
Me gusta este suelo. Y para las paredes...
¿Qué pasa entre tú y la señorita Moon?
¡Me asustaste! Hola.
Pero hice ruido.
¿Ya elegiste?
No, todavía no.
No sé si elegir el blanco moderno
de mediados de siglo...
o el gris Bauhaus.
Qué difícil.
Y eso que es de alquiler.
Dale el más caro de todos.
Claro.
¿La inquilina nueva ya se fue?
No, la casa se incendió.
Me enteré del incendio de ayer.
¿Eso era tuyo?
¿Qué fue lo que pasó?
¿Te pagarán los daños?
No, nada de eso. No dije nada.
La inquilina que vive ahí
me salvó la vida.
¿Qué? ¿En serio?
¿Esella?
¿Su padre evadió impuestos
con exhibiciones de arte?
Dicen que compraba cuadros
a nombre de feligreses para evadir.
¿Se arrepiente de drogarse?
Señorita Lee, ¡un comentario!
Bebe. Los tomates
sirven para desintoxicar.
¿Qué le pasó a la perra de Yeon-jin?
¿Es lo primero que me vas a decir?
Bajé de peso por la ansiedad. ¿No lo ves?
¿Cuándo debo volver a la policía?
Recibirá un aviso la semana próxima.
Si coopera con la investigación,
podrá reducir su condena,
así que es mejor que se presente.
¡Qué molesto! ¡Mierda!
¿Buscaste mi teléfono?
¿Esa cosa vieja? Estaba en tu habitación.
¿Para qué?
Tengo un recuerdo ahí.
La cara de una perra.
Vamos.
- ¿Dónde?
- Ahí se come bien.
¿Ahí? Claro, está bien.
Estoy famélica.
¡Vaya! ¡Llevan ropa a juego!
Pobrecita, Yeon-jin. Qué vergüenza.
Eso significa que son mejores amigas.
Hay que capturar el momento.
Cállense las dos.
Oye. ¡Tú!
Quítate eso.
- ¿Qué?
- ¿Eres sorda como tu mamá?
¡Quítate la ropa y no me respondas así!
Está asustada.
Lo siento, Yeon-jin.
Esta ropa no es de marca.
Es una imitación.
- ¡Imitación!
- Lo siento.
Salió corriendo.
Yeon-jin está muy enojada.
La voy a matar. Perra.
¡Mira qué enojada está!
¡Apaga eso!
MI HIJA FUE VÍCTIMA DE VIOLENCIA ESCOLAR.
LA QUEMABA
CON UN RIZADOR Y CIGARRILLOS.
TRABAJA EN UN CANAL DE TELEVISIÓN.
ES METEORÓLOGA.
En la publicación había una frase...
"Mi hija salió de casa
para ir a la academia,
pero cayó de un edificio y murió".
¿Crees que es verdad?
Todo depende del camino que quieras tomar.
El que lleva a la verdad o el contrario.
¿Por qué renunciaste a la escuela?
¿También fue por Yeon-jin?
No del todo.
Nunca podría ser una buena maestra.
Esta es la dirección que me pediste.
Ahí vive un solo familiar de ella.
Su madre.
Y el nombre de la víctima era Yoon So-hee.
Tengo entendido...
que sigue en una morgue.
¿En qué hospital está?
¿Quieres moverla?
Es decir,
¿quieres ayudar?
Está en el Hospital General.
Tome.
Es la información que me pidió.
Los detalles están adentro.
Por cierto, su familia es dueña
del Hospital General de Seúl.
- ¿En serio?
- Sí.
DIEZ AÑOS
DE GESTIÓN FAMILIAR
¿Por qué protegiste a Ye-sol?
Usarla habría sido la forma
más rápida de atormentar a Yeon-jin.
Si le hubiera hecho daño a ella,
te habría herido a ti también.
Cuando acabes con esta venganza...
¿podrás ser feliz?
Eso espero.
Querría ser lo suficientemente feliz...
para morir en paz.
Quiero morir de felicidad.
Qué grosero hijo de puta.
HA DO-YEONG
Necesito verte.
Te dije que debo verte. Es importante.
Hye-jeong te llamó, ¿no?
Son Myeong-o.
Oí que murió.
Bueno.
Seguro lo sabías. Viven juntos.
Sí, me enteré.
Pensé que serías el primero en saberlo,
aparte de su familia.
Como trabaja aquí...
¿Qué dijo la policía?
¿Dijeron algo sobre la causa de muerte
o cualquier otra cosa?
Sí.
Me dijeron dónde lo encontraron.
¿Dónde?
En el edificio abandonado...
del que cayó So-hee.
Lo siento. Perdóname, Yeon-jin.
Ya tiré esa ropa. De verdad.
Está bien.
¿En serio?
Muchas gracias, Yeon-jin.
Eso ya lo sabía. ¿Qué más?
Intentaré no darte problemas y...
Eso también es obvio. ¿Qué más?
Lo sabía. No te arrepientes.
No es eso.
Lo siento mucho, Yeon-jin. De verdad.
¿Sí?
Quítate la ropa
No es tarde para pedir perdón.
Escucha bien.
Hace poco pagué mucho dinero
por un archivo de voz.
Tú eres la última que lo vio, ¿no?
En Siesta.
¿Ese imbécil me grabó ese día?
Entiendo. Debe ser eso.
Es la prueba que tiene Hye-jeong.
¿Y qué hay en el archivo?
Algo impactante.
¡Maldita sea, Yeon-jin!
¿Y qué vas a hacer?
Soy la madre de Ye-sol.
Soy la madre de tu hija.
Ya lo sabes todo. ¿Qué harás?
Tienes que ayudarme.
Sálvanos. A mí y a Ye-sol.
Eres nuestra única esperanza, Jae-jun.
No te vayas por las ramas.
¿Qué le hiciste a Myeong-o?
Fue un accidente.
Pero lo arreglé todo.
No sé cómo llegó a esto.
Seguro fue obra de Moon Dong-eun.
La ayuda un médico.
¡El dueño del Hospital General!
¡Y ahí está el cadáver de ella!
¿En el hospital?
Estoy metida en un gran problema.
Voy a buscar a Ye-sol.
La busco y venimos contigo, ¿sí?
No puede ser hija de una asesina, ¿no?
Por favor...
Di que ese día estaba contigo.
¿Sí?
Ya entiendo.
Viendo películas eróticas, ¿no?
¿Verdad?
Ji-hyeon.
- ¿Dónde está Ye-sol?
- Bueno...
Vino su amiga.
Vaya, qué dibujo más bonito, Ye-sol.
¿Quieres ser mi aprendiz?
¿Te gusta drogarte, Ye-sol?
Sígueme.
¡Ay! ¿Por qué te enfadas?
Quería decir "el arte".
Ye-sol, te prometo que serás mi aprendiz.
Adiós.
¡Perra psicótica!
Mierda, carajo.
Casi parecías una buena madre.
Te habrás gastado una fortuna en abogados.
¿Ya saliste?
¿Ves? Sabía que fuiste tú.
Te estoy cuidando.
Cuídate un poco tú también.
- Ya tienes un delito.
- ¿Ves?
Sabía que eras tú.
La imbécil que escribió
sobre mi exhibición
es la misma que te ayudó a ti.
La reportera Kang Hyeong-jin
de Doowon Daily.
¿Qué demonios dices?
Es una ridiculez.
¿Te parece ridículo
que me hayan publicado en vivo y drogada
el día que te expusieron a ti?
Me usaste para enterrar tu noticia.
¡Tú le dijiste
lo de la evasión de impuestos!
Gracias por avisarme.
Parece que acabo de perder a dos amigos.
Es la verdad. Estaba aquí.
¿Por qué iba a venir solo para mentirte?
¡Ya basta!
Arréglalo.
Oye.
¿Qué buscas? Mierda, ¿qué pasa?
¿Qué estás buscando?
¡Yo no voy a caer sola, zorra de mierda!
MENSAJE NUEVO
¿Dónde estás?
Quiero verte. ¿Tú dónde estás?
Muy lejos.
¿Qué tan lejos?
¿Te llevo?
Creo que te equivocaste.
A mí ya me gusta otra chica.
Tengo que correr dos kilómetros más.
Ya nos saludamos. Sigue. Yo voy corriendo.
¿Tú corres siempre? Te cuidas mucho.
Ya te lo dije, me gusta otra chica.
¿Es porque eres médico?
Para ganar, hay que resistir.
¿Y a quién te enfrentas?
Ya te dije que te equivocaste.
Me gusta otra chica.
Es muy bonita.
Si no te subes, me voy.
No te vas a ir y lo sé.
Porque tú siempre...
¡Oye, Dong-eun!
¡Espera!
¡Matrícula 4225! ¡Moon Dong-eun!
Cielos.
No me lo esperaba. ¿Por qué me abrazas?
Porque te extrañé.
Si acabamos de vernos.
Pero pasó mucho tiempo.
¿De qué me sirve ponerme en guardia
si me vas a asaltar así?
¿Por qué estás en guardia conmigo?
Porque eres un lunático de buen corazón.
Ah, lo olvidaba.
La dueña de tu apartamento.
¿La conocías antes?
- ¿Si la conocía?
- Sí.
Dijo que le salvaste la vida.
No lo creo.
Nunca le salvé la vida a nadie.
No soy tan buena persona.
Sí, ya me doy cuenta. Qué raro, ¿no?
- Retiro la parte de "buen corazón".
- Qué estricta.
Nos vemos luego. Me queda un kilómetro.
Decías que una persona desaparecida
apareció muerta y...
¿Sí o no? ¿Le van a hacer una autopsia?
Si no hay pruebas de suicidio o accidente,
la autopsia es obligatoria.
¿Y si la familia se opone?
¿Si se niegan rotundamente?
Se hace igual.
Si la policía sospecha un delito,
pueden pedirla judicialmente.
La harán igual.
No puedo detenerlo.
Me das miedo.
Antes preguntabas sobre impuestos.
¿Ahora te interesan los homicidios?
Pues tendré que excluir a la madre.
- Me voy. Tengo una reunión.
- ¿Adónde vas?
¿Qué dices de excluir a tu madre?
Siéntate. Va a ser largo.
¿Un trago?
Preferiría que fueras al grano.
Quieres ir directo a los golpes, ¿no?
Seguro no te pegaron nunca.
Bueno, te entiendo.
El otro día recibí mi primera paliza.
No supe defenderme.
Por favor,
ve al grano.
Interrumpir es de mala educación.
Como quieras.
Ya sabes que este lugar
es especial para Yeon-jin, ¿no?
No te pases de listo.
Busca el 19 de octubre.
Una grabación
del teléfono de Son Myeong-o.
Llévatelo y escúchalo.
Sabes quién es Son Myeong-o.
Tú también lo buscabas.
La última vez que lo vieron fue aquí.
Y quien lo vio por última vez fue ella.
Por eso es un lugar especial.
Ay, sí, falta lo más importante.
Me di cuenta hoy, pero...
Yo tenía aquí...
Tenía aquí una botella carísima
de una bebida muy buena.
Acabo de ver que esa botella ya no está.
¿Le preguntas a Yeon-jin dónde está?
Dile: "Qué homicidio caro, Yeon-jin".
¿Estás diciendo...?
Sí, eso mismo.
Yeon-jin es una asesina.
Déjate de tonterías.
¿Qué es lo que quieres?
¿Que la denuncie?
No.
Eso podría haberlo hecho yo.
Quiero que seas mi cómplice.
No la entregaré a la policía.
Divórciate y renuncia
a tu patria potestad.
Es todo lo que necesito.
No queremos que la niña
tenga una madre asesina, ¿no?
Sin importar quién sea el padre.
¿Estás...?
¿Usas a Ye-sol para amenazarme?
Hace mucho tiempo,
le di una coartada a Yeon-jin.
Estaba en una azotea con otra chica,
y parece que la chica se murió.
¿Y adivina qué?
La persona con quien estaba
el 19 de octubre también murió.
¿Qué hacemos ahora?
¿Lo harás tú esta vez?
¿Tú le darás una coartada?
¡Cariño!
¿Qué está pasando?
Sube. Y date prisa.
Ve a casa de Ji-min. Yo ya voy.
Llámame al llegar.
HONG YEONG-AE
- Sí.
- Veámonos hoy.
Te conozco desde hace 40 años.
Al menos acabemos esto en persona.
¿A qué hora?
PARK YEON-JIN
¿Hola?
Trabajo para la señora
de Pyeongchang-dong.
Le envío la dirección. Lo veo ahí.
¡No lo puedo creer!
La cena ya casi está. Tiene que hervir.
¡Rayos! ¡Eso ya no importa!
¿No estás harta?
¡Cómete esa mierda tú sola!
Escucha bien.
Quizá no vuelva en unos días.
Ni se te ocurra llamarme, ¿entendido?
¿Dónde estás? ¿Al otro lado de la calle?
Siga un poco y cruce la calle.
- La bolsa es pesada, ¡dese prisa!
- ¿Arriba?
Sí, bueno. Llego en un segundo.
¿Adónde vamos? Al menos dígamelo.
Ya llegamos.
- ¿Dónde estamos?
- Antes todo era más simple.
Trabajabas por dinero.
Pero eso se acabó.
¿De qué habla?
Por homicidio culposo
dan solo condicional, ¿no?
Y si hay un testigo, mejor.
¿Se volvió loca?
¡Mierda!
¿Está muerto?
Está muerto, ¿no?
¡Mierda!
Oiga, este hombre...
¿Fue...?
Hubo un accidente.
Atropellé a un peatón imprudente. ¡Rápido!
Mierda.
¿Está loca? ¿Para qué llamó?
No estaba ebria y no iba rápido.
No lo vi por la lluvia.
Encárgate. Eres mi testigo.
¿Qué?
¿Crees que soy idiota?
¿Que no iba a descubrir
que trabajabas con él?
¿De qué rayos habla? ¡No estaba con él!
¿Y cómo se enteró?
Solo tú sabías lo que pasó.
¿Y yo qué sé? ¡Yo no le dije nada!
¡Loca de mierda!
No me vengas con tonterías.
De esta no te escapas.
Aunque no seas culpable,
tendrás que encargarte.
No destruí las pruebas
de que somos cómplices.
La insignia de Yeon-jin.
¡Maldita sea!
Usted perdió más que un tornillo.
Las pruebas son en su contra, Yeong-ae.
¡Demuestran que su hija es asesina!
Soy una ama de casa.
¿Cómo puedo tener las pruebas
que le entregaron a la policía?
La bolsa sigue sellada como me la diste.
¡El informante,
la chica muerta, Yeon-jin, tú o yo!
Esa prueba tiene el ADN
de al menos uno de nosotros.
¡Qué buen chiste!
¡Mierda!
¿Qué diablos haces, perra loca?
Solo intento sacar lo mejor de ti
antes de que te escapes.
Pase lo que pase, te hundirás conmigo.
Encárgate de esto.
Estamos juntos.
Viviremos o moriremos juntos, Yeong-un.
Enciende velas en el santuario
y desangra un pollo.
Sí.
¿Usted vino con ella?
¿Qué?
Qué susto.
Hoy no está abierto. Y menos a esta hora.
Vete.
¿Hoy solo haces encargos privados?
Te fuiste rápido.
¿Es porque estaba la madre de Yeon-jin?
¡Bum! ¡Zas!
¿Quién eres?
Vaya.
Nos volvemos a encontrar
en un lugar inesperado.
¿Por qué no encendiste las luces?
¿Qué estás haciendo tú aquí?
Esto es muy extraño.
O sea que viniste
sin saber nada de dónde estás.
Es la segunda vez.
Este sitio es mío.
No puede ser.
Buscaba el baño...
Es lo único que se me ocurre.
SIN ACTIVIDAD
NO PASAR
¡Abre la puerta!
No me gustan los intrusos.
Como lo de recién.
Lo haces a propósito.
¿Qué me hiciste el otro día?
¿Qué me hiciste cuando me anestesiaste?
¿El procedimiento?
Ahora tienes la mandíbula más recortada.
No sé qué te dijo esa perra,
pero no te metas
si no sabes toda la historia.
También soy dermatólogo, ¿sabías?
Cuando veo una herida,
puedo ver el dolor que se quiso causar.
Y tú eres el mismo demonio.
Estabas buscando algo.
Es esto, ¿no?
Tómalo.
Yo ya tengo lo que necesitaba.
Ábrete tú misma.
Las cadenas son decorativas.
No está cerrado.
Y no te cobraré el estacionamiento.
Es la última vez que tienes tanta suerte.
Ve con cuidado.
Con tanta lluvia,
hay más accidentes con los peatones.
MENSAJE NUEVO
Estoy en la policía. Ven a buscarme.
Llovía a cántaros.
Y el hombre saltó de la nada.
Le hicimos las pruebas
y sabemos que estaba sobria.
Un peatón imprudente.
Ella no actuó con negligencia.
No tiene antecedentes.
No huyó de la escena.
Eso es todo.
Sí, señor. Sé muy bien lo que pasó.
Pero no había cámaras en la calle.
Intentamos contactar a la familia.
Quédese aquí un momento, señora.
Usted puede irse a casa, jefe.
Bien, buen trabajo.
No se preocupe.
Debe llegar a un acuerdo con las víctimas.
Recuérdelo.
Lo haré.
Gracias, Shin.
Sí. Estamos en contacto.
Adiós.
Buen viaje.
Estaba lloviendo...
No podía ver nada.
Lo siento mucho.
¡Lo siento!
No se disculpe, señora.
- ¡Lo siento mucho!
- Cálmese, por favor.
Encontraron muerto a Son Myeong-o.
¿Se enteró?
No. ¿Dónde estaba?
No parece sorprendida.
¿Habló con Park Yeon-jin?
¿O sospechan de mí?
Revisamos el correo del señor Son.
Estaba investigando
el caso de Yoon So-hee.
Y la persona que le dio la información...
fue usted, Srta. Moon.
¿Eso es ilegal?
Hay mucha gente peor que yo.
Qué decepción.
¿Qué está pasando?
¿Pasó algo entre ustedes dos?
Ya le dije todo lo que sé.
Y usted no me creyó.
¿Eso era verdad?
INVIERNO DE 2004
¿Usted fuma?
En la lista de evidencias dice
que se encontró un encendedor
en el lugar donde murió So-hee.
En su experiencia,
cuando se usa un encendedor,
¿no queda rastro de ADN?
¡Mamá!
¿Viniste en tu auto? Vamos con la chamana.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Ahí me siento más segura.
Es mejor que ver a un psiquiatra.
¿Tienes el teléfono de la familia?
No te preocupes. Yo me encargo de todo.
¿Cómo no me voy a preocupar?
¡Hubo un muerto!
Es justo lo que quieren los reporteros.
Yeon-jin, te lo dije mil veces.
Todos cometemos errores.
Las soluciones no están en el pasado,
sino en el futuro.
Se murió alguien. Ayer.
Hoy vamos a hacer lo que toca hacer hoy.
¿De qué estás hablando?
Si ese hombre tiene el archivo original,
debe decidir algo pronto.
Si lo filtra primero él,
será muy malo para nosotros.
Busca un pueblito en el Reino Unido
o en Irlanda para enviar a Ye-sol.
Irá con un tutor.
Está nevando.
Ten cuidado.
Sí, señor. Usted también.
KIM JIN-HUN
Hay fecha para tu entrevista.
¿Y la chamana?
Se está preparando para un gran ritual.
¿Hola?
No sé si debería decírtelo.
Es sobre el esposo de Kang Hyeon-nam.
Murió ayer.
Lo atropelló un auto
al cruzar la carretera.
¿Es su esposo?
¿Está bien?
Estoy bien.
Él es...
mi esposo.
¡Yeon-jin!
Cuánto tiempo. ¿Cómo estás?
Yeon-jin. Soy yo, So-hee.
La chica que se cambió de escuela.
¿Me recuerdas?
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres que me quite esta ropa?
¿Quieres que me quite esta ropa...
y te la dé?
¿Qué es esto?
¿Qué es esta mierda?
Quítate la ropa
No es tarde para pedir perdón.
Yeon-jin, por favor. No era esta ropa.
Me da igual lo que lleves hoy.
¿Por qué la gente como tú no me escucha
cuando pido las cosas bien?
¿Esto es lana o plástico?
Un minuto.
No te doy más.
Quítate todo.
Ya basta.
Ya no te tengo miedo.
Sola no eres nada.
¿Qué mierda te pasa?
¿Viste algún dramón juvenil?
Le tenía miedo a tu dinero.
Pero la verdad es que me das lástima.
Así que te voy a perdonar.
Porque soy mejor persona que tú.
Vaya.
Acabas de convertirme
en una perra lamentable peor que tú.
Mierda, eso es mucho.
¿No lo crees?
¿Dejas que esta perra
te quite la pelusa del suéter?
Dijiste que eras mejor que yo.
Hay que arreglar tu ropa.
¿Qué haces?
Si te mueves,
mañana voy a tu escuela.
Mira eso.
A ver qué tienes para decir ahora.
¡Ayuda!
¡Vete!
FORMULARIO DE ABANDONO
Mamá.
Mamá, ¿qué hago?
¿Qué hago, mamá?
En serio, ¿qué voy a hacer contigo?
- ¿Volviste a faltar a clase?
- ¡Mamá!
¡Creo que tengo un problema!
Estábamos jugando en el techo
y se prendió fuego.
La chica que cambió de escuela.
Lo quería apagar, se resbaló y cayó.
¡Es verdad!
¡Estábamos solas!
Mamá.
Mamá, ¿qué hago?
¿Hola?
¿Hola? ¿Mamá?
¡Contrólate, Yeon-jin!
Primero, vete de ahí.
Te llamará el Sr. Shin.
¡Deja de llorar y habla bien!
¿Algún testigo? ¿Te vio alguien?
No.
- No lo creo.
- ¡Asegúrate! Mira bien.
No hay nadie. ¡Estoy segura!
PRUEBAS
No hicieron pruebas de ADN.
El informe dice
que la difunta usó el encendedor...
¿Adónde vas?
Con el forense. Gracias por todo.